### 2022-09-18 paper_bisection.tex
bisection4
task4_conclusion

>>>>

  \subsubsection{二分移动路径法}
    在锥形编队队形下，我们可以通过控制其他无人机到$FY01$的连线与$FY01-FY05$连线的夹角大小，二分确定其他无人机的方向，具体二分方法和问题一的第3小问的方法类似，但由于$FY01$可以作为接收点，我们可以直接得到夹角的角度信息，而不是通过三角形内其他两个角的角度，间接计算夹角。
  \subsubsection{结论说明}
    当需要定位的无人机偏差过大时，如$FY08$偏差到了$FY01-FY05$连线下方，则会使其丧失可二分性，可能导致求解失败。当偏差较小时，则可以在共$20$轮询问和调整后，将每个无人机的角度偏差降低到$10^{-5}$以内。

\section{模型的评价与推广}
\subsection{模型的优点}
\subsection{模型的缺点}
\subsection{模型的推广}
